3 အမြှောက် 32 ကိုတွက်ကြည့်ရအောင်
ကျွန်တော်ပြန်ရေးလိုက်ပါဦးမယ် မြင်သာသွားအောင်ပေါ့
ကြီးတဲ့ ဂဏန်းကို အပေါ်မှာထားမယ်
ဒီတော့ ဒီ ၃၂က ဒီမှာ ဖြစ်မယ်
နောက်ပြီး ငယ်တဲ့ကိန်းကိုဒီအောက်မှာရေးမယ်
ဒီကိန်းက ကိန်းလုံးရေတစ်လုံးပဲရှိတာမို့
ကျွန်တော် ၎င်းကို ကြီးတဲ့ကိန်းရဲ့ ပထမကိန်းအောက်မှာထားလိုက်မယ်
ဒီတော့ ၃ ကိုဒီမှာထားမယ် နောက်ပြီး အမြှောက်သင်္ကေတလည်းမေ့မကျန်စေ
ဒါကဖတ်ပုံချင်းတူတူပါပဲ
ဒါကို ၃၂ အမြှောက် ၃ လို့လည်းပြောလို့ရတယ်၊ ၃၂ အမြှောက် ၃ က ၃ အမြှောက် ၃နဲ့တန်ဖိုးတူတူပါပဲ
သင်ရှေ ုနောက်ဘယ်လိုထားထား ကိစ္စမရှိပါဘူး
ကဲ အခုတွက်ကြည့်ရအောင်
တွက်နည်းတွေအများကြီးရရှိတဲ့ထဲကမှ ကျွန်တော်တစ်နည်းနဲ့ တွက်ပြပါမယ်
နောက်ပြီးဒါကဘယ်လိုအကျိုးသက်ရောက်သလဲဆိုတာပြောပြပါမယ်
ကျွန်တော်ဒီအောက်က ၃ ကနေစစဉ်းစားပါမယ် ၎င်းနဲ့ ၃၂ ကိုတစ်လုံးချင်းစီမြှောက်ပါမယ်
ဒီတော့ ၃ နဲ့၂ နဲ့မြှောက်မယ်
အင်း ၃ အမြှောက် ၂ ဆိုတော့
ဒီပုံစံအတိုင်းဆို သင်အမြှောက်နည်းကိုမသိရင်တောင် တွက်တတ်မှာပါ
၆ရမယ် ဟုတ်ပြီ ၃ အမြှောက် ၂ ဆိုတော့ ၆လို့ရေးလိုက်မယ်
အခု ကျွန်တော်တို့၃ အမြှောက် ၃ ကိုစဉ်းစားရအောင်
ဒီတော့ ၃အမြှောက် ၃ က ၉ ရမယ်
နောက်ပြီးကျွန်တော်က ဆယ်ကိန်းနေရာကို မြှောက်နေတာမို့လို့ ဆယ်ကိန်းနေရာမှာထားလိုက်မယ်
ဒါဆိုပြီးပါပြီ ၃၂ အမြှောက် ၃ က ၉၆ ရပါတယ်
နောက်ပြီး ကျွန်တော် သင်တို့ကို ဒါဘယ်လိုတွက်တယ်ဆိုတာပြန်တွေးစေချင်ပါတယ်
ဒီတော့ကျွန်တော် သဲလွန်စတစ်ခုပေးမယ်
သိထားရမှာက၃ အမြှောက် ၃၂ ဟာ ၃အမြှောက် ၃၀ အပေါင်း ၃ အမြှောက် ၂ နဲ့ တူပါတယ်
ဒီလိုတွေးကြည့်မယ်ဆိုရင် ဒါတွေဘယ်လိုရလဲဆိုတာသိနိုင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ ၃ အမြှောက်၂ က ၆ ရမယ် ၃ အမြှောက် ၃၀ က ၉၀ ရမယ်
ဒါတွေကိုပေါင်းလိုက်ရင် ၉၀ + ၆ က ၉၆ ရလာပါတယ်